# Война кланов 

Война продлится 3 дня как и Пандора. Участвует весь клан. По возможности не отлынивать. Важен каждый игрок.

Расписание битв по Московскому времени: 3:00, 7:00, 11:00, 15:00, 19:00, 23:00. Заходим в игру за 5-10 минут и ждем инструкций в чате игры и WhatsApp.

Никто не объявляет войну. Повторю. НИКТО не объявляет войну без разрешения. Объявлять будут главы клана.

Война это война кланов по всему миру. В случае успешного участия в войне каждый участник клана получит 3 камня R5:
1-ый камень за заслуги клана. Считается общее число побед и в зависимости от места в рейтинге получаем камень.
2-й камень за личные заслуги. Аналогично, только считаются личные победы.
3-й камень дают за 100 беспрерывных побед. Считаются только победы. Одно поражение и счет сбрасывается и набор начинается с 0.

Само сражение выглядит следующим образом. При входе вы увидите базу противника, рядом с ней вражеского защитника и несколько игроков с права и с лева. К тому времени когда вы должны войти, база и защитник буду уничтожены. Вражеских игроков вы будете видеть, но не будите видеть их уровень и размер флота пока не нападете на них.

Наши главы, включая меня, будут разведчиками и сообщат в чате игры и WhatsApp информацию о кораблях противника. Прием: koshak 80 11,6 колок 82 18,3
Вы выбираете себе противника так что бы он был не слабее вас на 5 уровней иначе мало очков дадут. Если вы не можете одолеть выбранного противника, то вы можете использовать принудительную атаку(4 снаряжения) что бы не прерывать серию из 100 побед.

Снаряжение это количество атак которые вы можете выполнить. Снаряжение полностью восстанавливается 4 часа, поэтому атаки именно каждые 4 часа. Если вы объявите войну самостоятельно не по расписанию, то у остальных игроков не будет снаряжения и они не смогут участвовать в войне и скорей всего вы проиграете ее. Клан понизится в рейтинге и у нас будет меньше шансов получить награду за победу клана. Поэтому заходим в войну ТОЛЬКО по расписанию и ТОЛЬКО по команде.
